Si vous souhaitez écrire des tests pour Django, sachez que vous devez utiliser un scénario de test distinct
classe, pas celle fournie dans la bibliothèque standard avec Python, mais utilisez plutôt Django.test
cas de test, et il existe des guides pour exécuter les tests Django ici même sur le site Web du cours.
Et avant de parler de la finale, je vais vous donner un aperçu de la pratique du projet final,
et puis nous terminerons, et vous en aurez fini avec un cerveau à l'étroit rempli de connaissances sur Python.
Pour la pratique finale du projet, vous allez vous assurer que vous êtes tous configurés, puis vous allez faire quelques choses.
Nous allons trier dans l'ordre inverse.
Donc, si vous avez vu plus tôt, nos articles de blog sont classés par ordre chronologique, ce qui n'est pas ce que nous souhaitons.
Nous voulons qu'ils soient triés à l'envers afin que les messages les plus récents soient les premiers.
Nous allons également ajouter un nouveau champ de brouillon afin que nous puissions avoir certains articles sur lesquels nous travaillons, mais nous ne voulons pas l'afficher.
Et puis nous allons également écrire ou examiner des tests unitaires.
Et il y a quelques liens ici pour aller plus loin avec Django.